هل من مراهن آخر
هل من مراهن
هيا، هيا، هيا
أسرعوا
يا جرو الذئب
هل سأتمكن هذه المرة
من الفوز برهان كبير
الأمر كله يعتمد عليك
حسنًا، هيا
هل اكتفيت من النظر
تيه شا، تيه شا، تيه شا
جيو ينغ
لا
بهذه الطريقة سيموت شخص ما
لا تقلق
انظر
أنفاس تلك الفتاة
لم تضطرب على الإطلاق
تيه شا، تيه شا، تيه شا
تيه شا قوي
قوي للغاية
تيه شا، تيه شا
هل هذا كافٍ
جيو ينغ
تيه شا، تيه شا، تيه شا
لقد كانت رحيمة به للتو
وإلا ما كان سيتحطم
ليس أذنه
بل حنجرته
هل يمكن فعل ذلك بهذه الطريقة
جيو ينغ
هيا
جيو ينغ، احذري
جيو ينغ، أسرعي وتفادي
هناك شيء غريب
شيا جيو ينغ
استخدمي الطوق الذي على رقبتك
ماذا تفعل
يا سيدي، لقد كنت على حق
حسنًا
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
ابتعدوا، افسحوا الطريق
حسنًا
رائع
انهضي
قال السيد
أن هذه المباراة كانت جيدة
هذه مكافأتك
الرئيس يعامل الناس بسخاء
أيها السادة
سيدنا
يكافئ ويعاقب بإنصاف دائمًا
طالما أن العمل يتم بشكل جيد
فستكون هناك مكافآت سخية
قال سيدنا أيضًا
من الآن فصاعدًا
شيا جيو ينغ
هي الملاكمة الأولى
في حلبة الكلاب هذه
حسنًا
قوية حقًا
نعم
ملاكمة من الدرجة الأولى
حسنًا
ستأكل وتشرب أفضل الطعام والشراب
ولن ينقصها شيء
دعوني أخبركم
هذه الفتاة
لا تزال لديها العديد من الحركات القوية
التي لم تستخدمها بعد
في المستقبل
إذا أردتم الاستمتاع بالمشاهدة
فأرجو منكم جميعًا دعمها
حسنًا، حسنًا، حسنًا
شيا جيو ينغ، شيا جيو ينغ، شيا جيو ينغ
شيا جيو ينغ، شيا جيو ينغ
قوية، قوية جدًا
هؤلاء الأوغاد
لماذا قيدوها مرة أخرى
هيا
أحسنتِ
ضربة رائعة
مدهشة حقًا
في المرة القادمة سأراهن عليها
بالتأكيد، إنها قوية جدًا
هيا، هيا، هيا
لنعد ونلقي نظرة
لا تحكم على المظاهر
سأراهن عليها بالتأكيد في الجولات القادمة
أيها السيد الشاب
من تكون يا سيدي
مجرد شخص مقدر لنا أن نلتقي به
أرى أنك تتمتع بمظهر أنيق
ولست شخصًا عاديًا
هل لي أن أسأل
أين تسكن أيها السيد الشاب
لم أرك من قبل
أنت لست من بلدة مينغ لينغ
مدينة تيان هوانغ
قسم الشرطة الإلهية
محقق من قسم الشرطة الإلهية
هل هو ذلك الذي لا توجد قضية لا يحلها
ويطبق القانون بإنصاف
ويعاقب الأشرار من قسم الشرطة الإلهية
بالضبط
أنا غونغ لي
لقد أسأت التصرف قبل قليل
يا حضرة المحقق من قسم الشرطة الإلهية
أتوسل إليك
أنقذ صديقتي
انهض وتكلم
صديقتك التي تتحدث عنها
هل هي
شيا جيو ينغ
نعم
لقد أتيت إليك
لأسأل عن حالها
يا سيدي، ما الذي تريد معرفته
سأخبرك بكل شيء
إذن أخبرني
كيف دخلت قصر جي
لتصبح خادمة
في الواقع، عندما تعرفت على جيو ينغ
كانت قد دخلت بالفعل قصر جي
كخادمة
توفي والدها مبكرًا
الأم وابنتها
كانتا تعتمدان على بعضهما البعض في الجبال
عندما كانت في الخامسة من عمرها
ذهبت والدتها إلى الجبل للبحث عن خروف
ولم تعد أبدًا
يقول الناس إن والدتها
قتلتها الذئاب
لكنني لا أعتقد ذلك
أخبرتني جيو ينغ
أنها عندما ذهبت إلى الجبل للبحث عن والدتها
سقطت من الجبل
وأنقذها ذئب
منذ ذلك الحين
بدأت تأكل وتعيش مع قطيع الذئاب
معًا
وقالت أيضًا
إن الذئاب ساعدتها في البحث عن والدتها
لكن هذا البحث استمر لمدة اثني عشر عامًا
لا عجب أن عادات شيا جيو ينغ
تشبه عادات الذئاب إلى هذا الحد
عاشت جيو ينغ مع الذئاب
وببطء
طورت مهارات
صيد ممتازة
في إحدى المرات
ذهب جي أدا إلى الجبال للصيد
والتقى بشيا جيو ينغ
عندما رأى مهاراتها الجيدة
أخذها إلى قصر جي
لتكون خادمة
دعني أسألك
هل تعلمين
أن شيا جيو ينغ في تل الجثث
كانت تنبش الجثث سرًا
تنبش الجثث سرًا
ألم تخبرك بذلك
يا سيدي الصغير
أيها المحقق
لقد بحثت عنك طويلًا
السيدة العجوز غاضبة مرة أخرى
وتسأل لماذا لم تعد تراك
يطلب منك السيد
أن تعود إلى القصر بسرعة
إذًا
هذا هو السيد الصغير لعائلة غونغ
يا لقلة احترامي
أيها المحقق
لقد رأيت بنفسك
قصر جي أجبر جيو ينغ على القتال
واستخدموها
كما لو كانت بهيمة
بل وأجبروها على النوم في قفص كلب
أيها المحقق
أتوسل إليك أن تنقذ جيو ينغ
حتى لو أخذتها بعيدًا من هنا
يا سيدي الصغير
السيد والسيدة العجوز كلاهما في القصر
وما زالا ينتظرانك
يا سيدي
على حد علمي
عائلة غونغ
أليست تحت إدارة السيدة العجوز غونغ
أيها المحقق، هناك ما لا تعلمه
قبل سبعة عشر عامًا
واجهت عائلة غونغ كارثة كبيرة
ماذا حدث قبل سبعة عشر عامًا
قبل سبعة عشر عامًا
وباء مينغ لينغ العظيم
ثلاثة عشر فردًا من عائلة غونغ
ماتوا جميعًا
لم يبق سواي أنا وجدتي
عمي من أقارب عائلة غونغ البعيدين
السيدة العجوز
أصبحت حالتها النفسية غير مستقرة منذ ذلك الحين
لذا سلمت شؤون القصر
كبيرها وصغيرها
لسيدنا غونغ سي هاي
ليتولى إدارتها
يا سيدي الصغير
من الأفضل أن نعود بسرعة
لا تدع السيد والسيدة العجوز
ينتظران بقلق
يا سيدي الصغير
أيها المحقق
نستأذن
هَيَّا
أسرع، هَيَّا
جيو ينغ نبشت الجثث سرًا
لا بد أنه من أجل جثة والدتها
يا سيدي الصغير
هَيَّا، هَيَّا، هَيَّا
أسرع
فهمت
يبدو
أنه من الضروري الذهاب إلى قصر جي
أيها السادة المحققون
هذا هو قصر جي
انتبهوا للدرج
من هنا
من ذلك الشخص
ذلك هو السيد الثاني في عائلتنا
السيد الثاني
إذًا فالسيد جي
لديه أخ توأم
سيدنا الثاني
كان ضعيفًا ومريضًا منذ صغره
وصحته ليست على ما يرام
لذا لا يخرج من المنزل عادةً
أيها السادة
من هذا الطريق من فضلكم
يا سيدي
لقد وصل السادة المحققون
أيها المحققون الكرام، لقد شرفتم منزلي المتواضع بزيارتكم
أعتذر لعدم استقبالكم كما يجب
أيها السادة
تفضلوا بالجلوس
السيد جي متواضع جدًا
كيف يمكن أن يكون هذا المكان منزلًا متواضعًا
كنت أظن في الأصل
أنه في منطقة مينغ لينغ هذه
عائلة غونغ، ملوك السفن، هي التي لا يُعلى عليها
لم أتوقع هذا حقًا
أنت هو الشخص الذي لا يتباهى
ولا يُظهر ثروته
بل يجمعها بصمت
سيدي، أنت وسيم وأنيق
ومظهرك استثنائي
لا بد أنك المحقق الإلهي الشهير
من تشينغيانغ
أيها المحقق الإلهي، أنت تمزح
أنا، جي، لا أجيد سوى القيام ببعض
الأعمال التجارية الصغيرة
وتمكنت من جمع هذه الثروة المتواضعة
بفضل
بركات أميرة دينغ الحالية
أيها الرئيس جي، أنت متواضع جدًا مرة أخرى
كيف يمكن أن يكون هذا عملًا صغيرًا؟
تبيع الأرز في العلن
وتراهن على الملاكمة في الخفاء
في رأيي
عندما يتعلق الأمر بكسب المال
بأي وسيلة كانت
لا أحد يستطيع أن يجاريك أيها الرئيس جي
يا فتى
أحضر الشاي
لا داعي لذلك
ليس لدينا وقت لشرب الشاي الخاص بك
أعتقد أن هذا السيد
هو المحقق الحديدي يان
اليوم في الميناء
بفضل مساعدة المحقق يان
أنا، جي
ممتن للغاية
أيها الرئيس جي
اليوم في حلبة "بئر الكلب"
لجذب المراهنين
قمت عمدًا بترتيب
مشاركة فتاة صغيرة في القتال
هل تعلم أن هذا جمع للمال بطرق غير مشروعة
واستهتار بحياة الناس
سيدي، أنت مخطئ في قولك هذا
لقد رأيتم جميعًا
تلك الفتاة اليوم
لم تُقتل فحسب
بل فازت أيضًا
علاوة على ذلك
مشاركتها في القتال
كانت بمحض إرادتها تمامًا
وبعد ذلك، كافأتها بقلادة ذهبية
ناهيك عن
أنها خادمة في عائلتي، جي
حياتها ملك لعائلتي
فمشاركتها في قتال
ماذا تعني مقارنة بذلك؟
في رأيك
حياة الخادمة
ليست حياة؟
ليشهد الكون على صدقي
تذكروا
أمها قتلتها الذئاب
لولا أنني كنت أصطاد في الجبل
وصادفتها
لما كان هناك من يدفن جثتها
لقد اتخذتها خادمة لي
لأنني رأيتها وحيدة وبلا معين
ومثيرة للشفقة حقًا
وأردت أن أطعمها
لماذا في نظركم
أصبحت أنا الشرير؟
أنت من دفن جثة والدة شيا جيو ينغ
هي لا تزال تبحث عن رفات والدتها
لماذا لا تخبرها
أين دفنتها؟
إنها مجرد حمقاء
لقد ماتت بالفعل
ما فائدة كومة من العظام؟
جبل فويو كبير جدًا
من يتذكر
أين دُفنت؟
كلامك هذا يا سيد جي
منطقي للغاية
إذًا
إذا مت في يوم من الأيام
ميتة عنيفة
ونبش أحدهم قبرك وأخرج جثتك
وسحق عظامك ونثر رمادها
فلا بأس بذلك أيضًا
أليس كذلك؟
أيها المحقق الإلهي تشينغ يانغ
حتى لو كنت من مكتب التحقيقات الإلهية
كيف تجرؤ على لعني هكذا؟
أليس هذا ما قاله السيد جي
بنفسه قبل قليل؟
لقد مات بالفعل
فما فائدة عظامه؟
أليس هو من قال ذلك بنفسه؟
يا سيدي الثاني، ابتعد
يا سيدي الثاني
هذا منزلي
لماذا لا يمكنني التجول فيه؟
السيد لا يسمح لك بالتجول كما تشاء
أريد أن أرى المحقق الإلهي
يا سيدي الثاني
عُد من فضلك
أيها المحقق الإلهي
عُد من فضلك، يا سيدي الثاني
أيها السادة
هذا أخي الأصغر
يعاني من مرض عضال
وعادةً لا نسمح له بالتدخل
في أي من شؤون المنزل
لا أعرف ما الذي حدث له اليوم
أخشى أنه قد يزعجكم أيها السادة
يجب أن أذهب لأرى ما به أولًا
بما أن لدى السيد جي شأنًا عائليًا
عليه أن يتعامل معه
فنحن
لن نزعجك بعد الآن
يا سيد جي، بعد أن تعتني بأخيك
تعال إلى مقر المحافظة
هناك أمر يحتاج إلى تأكيد
حسنًا
أحسنت يا تشينغ يانغ
أنت حقًا لم تكن لطيفًا
مع هذا السيد جي
هذا الرجل جشع
ووقح
ما فعلته معه قبل قليل
يعتبر لطفًا مني
هَيَّا بنا
لا داعي لذلك
كم مرة أخبرتك
لا تتدخلي في شؤون القصر
أخي
هل صحيح أنك تدير نادي قمار سريًا
أغلقه
سأذهب لأتوسط لك لدى قسم الشرطة الإلهية
وأجعلهم يغضون الطرف من أجل الأميرة
قلت لك لا داعي لذلك
هؤلاء المسؤولون من مدينة تيانهوانغ
لن يعادوا عائلة جي
بسبب نادي قمار صغير
أخي
الأمور التي تخالف القانون
لا يجب فعلها
اخرسي
يون إر
هاو إر
تشن إر
جدتي
لماذا تصرخين
ألم تسمعي
أن أطفالي يتحدثون
يقولون إنهم متعبون
ويريدون الاستلقاء
والنوم بسلام
من أنت
جدتي
أنا حفيدك
غونغ لي
كيف خرجتِ مرة أخرى
يا سيدتي العجوز، يا سيدتي العجوز
ألم نتفق على هذا
إذا لم تكوني مطيعة
وواصلتِ التجول في كل مكان
فإن حفيدك
سيتلقى الضرب نيابة عنك
يا سيدتي العجوز، ابتعدي قليلًا
هذا السوط لا يرحم
لا تضربه
حفيدي
أنا... حفيدي
لا... لا تضربه
لا تضربه
أنا... أنا مخطئة
أنا مخطئة، لا تضربه
خائفة، خائفة، خائفة
أسرعوا وخذوا السيدة العجوز
لتستريح
هيا بنا يا سيدتي العجوز
لا، لا
لا تنظري بعد الآن
خائفة، خائفة
لنعد ونسترح
لا تضربه
جه شان
نعم
إنه جه شان
هل رأيته بوضوح
أنا أعرف هذه الملابس التي يرتديها
وأذنه التي تشبه أذن القرنبيط
هي نتيجة للإصابات العديدة
التي تعرض لها في حلبة الملاكمة
لا داعي للنظر
إنه هو
قلتم قبل قليل
إنه لم يمت غرقًا
إذًا
كيف مات بالضبط
بخصوص هذا السؤال
نحن أيضًا نريد أن نعرف
لذلك دعونا السيد جي ليأتي
جه شان
هو ملاكم من الدرجة الأولى لدى عائلة جي
لا بد أنك تعرف عنه
شيئًا ما، أليس كذلك
بالطبع
جه شان من قدامى خدمي
وقد تبعني لسنوات عديدة
في الأيام العادية، بخلاف كونه شجاعًا ومشاكسًا
ويحب التباهي
لم تكن لديه عيوب كبيرة أخرى
لكن
مهاراته كانت ممتازة
لتوسيع أعمال بئر الكلب
جعلته يدخل حلبة الملاكمة
صحيح
كانت لديه عادة بالفعل
كلما فاز بالمال من الملاكمة
كان يذهب إلى قاعة يولو في البلدة
ليشرب ويحتفل مع الفتيات
ولا يعود إلا في وقت متأخر من الليل
يا لك من مزعج
يجب أن تأتي في الوقت المحدد
يجب أن تأتي
ما هذه الخرافات عن اليد الشبحية التي لا تقهر
أنا، جى شان، من لا يقهر في العالم
من منكم يجرؤ على الاعتراض
في الأوقات العادية
بمهارات جى شان
الشخص العادي
لا يمكنه الاقتراب منه على الإطلاق
فقط عندما يكون ثملًا ويسير بمفرده
يكون أفضل وقت للهجوم
ولكي يخفي القاتل الجثة ويمحو الآثار
بعد ذلك
ألقى بالجثة في نهر يان
يا سيد جي
إنه استنتاج جيد حقًا
أما من هو هذا القاتل
فمن الصعب تحديد ذلك
ففي النهاية، خلال هذه السنوات
الأشخاص الذين خسروا أمام جى شان
لا يحصون ولا يعدون
لا يمكنهم هزيمته علنًا
لذا لا يمكنهم إلا في الخفاء
أن يهاجموه غدرًا
يا سيد جي
هل كان هناك أي خلاف بين جى شان وغونغ سيهاي
هل كان هناك أي خلاف
غونغ سيهاي
هل تقصدون
أن غونغ سيهاي قتل جى شان
المسؤولون الحكوميون يستجوبونك
أجب فقط على ما تُسأل
لماذا تفكر في أمور لا داعي لها
ما حدث في الميناء ذلك اليوم
لقد رأيتموه جميعًا
عائلة غونغ كانت دائمًا متسلطة
خاصة رجاله
لا يفهمون القواعد
في كل مرة كان جى شان يتدخل
ليلقنهم درسًا
أليس هذا إهانة للمدعو غونغ
في رأيي
لا بد أن ذلك المدعو غونغ
شعر أن رجالي
أكثر كفاءة من رجاله
لذلك قرر الانتقام عمدًا
وقتل جى شان
هذا الاحتمال
ليس مستبعدًا
شكرًا لك يا سيد جي على مجيئك
عد إلى منزلك مبكرًا واسترح
أستأذن بالانصراف
أيها السادة المسؤولون
إذا احتجتم
مساعدتي في أي شيء
فقط أخبروني
خارج بلدة مينغلينغ هذه
لا أجرؤ على القول
ولكن في هذه المنطقة
كلمتي هي المسموعة
يا سيدي
تبًا لك، من تظن نفسك
سيدنا حاكم المقاطعة هو من يقرر
سيدي
طلبت مني في المرة السابقة أن أتحقق
في السنة العشرين من عهد هونغيون
من سجلات القادمين من مدينة تاي هوانغ إلى بلدة مينغلينغ
الخاصة بتصاريح السفر
لقد راجعتها عدة مرات
ولم أجد على أي تصريح سفر
ختم وزارة الحرب
لا يوجد تصريح سفر
بدون تصريح سفر، هل يعقل
أنهم دخلوا الجبال مباشرة
هذا
مقاطعة مينغ لينغ صغيرة
ولا توجد حولها ثكنات أو تحصينات
مسؤول وزارة الحرب في مدينة تيانهوانغ
لم يأتِ منذ عدة أشهر
وهذا أمر منطقي
بالإضافة إلى ذلك
في ذلك العام، انتشر وباء في المقاطعة
من المستحيل أن ينتقل الغرباء في ذلك الوقت
إلى مقاطعتنا
باستثناء عائلة جي
عائلة جي
عائلة جي انتقلت أيضًا في العام العشرين من عهد هونغ يون
إلى مقاطعة مينغ لينغ
نعم
سجلات المقاطعة لا يمكن أن تكون خاطئة
سيدي
بخصوص تصريح السفر
سأذهب للبحث في الأشهر الأخرى
لا داعي
سأهتم بهذا الأمر بنفسي
شيو نيانغ
يا سيدي
لماذا لا تعتنين بالسيد الثاني في المنزل
وتأتين إلى هنا؟
يا سيدي
أخي
أخي الثاني
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا قلق عليك
كم مرة أخبرتك
ألا تتدخل في الأمور الخارجية
لكن اليوم مختلف عن السابق
هذه المرة جاءت إدارة التحقيقات الإلهية
لم يأتوا في وقت مبكر أو متأخر
بل أتوا في هذا الوقت بالذات
أخي
قل لي
هل يمكن أن يكون سمو الأمير دينغ
والسيدة قد حدث لهما شيء؟
وقح
جي الثاني
أنت تلعنني
وتلعن عائلتنا جي
اغرب عن وجهي
إلى ماذا تنظر؟
عد إلى القصر
بئر الكلاب في منزل عائلة جي
هل كنت على علم به؟
بصفتي المسؤول عن هذه المقاطعة
كيف يمكن ألا أكون على علم؟
لقد حاولت إغلاقه من قبل
لكن في كل مرة يتم رفع القضية
إلى الحاكم
تختفي دون أثر
قبل قليل
استنتاج جي آدا
ما رأيك فيه يا سيدي سيتو؟
أعتقد أن ما قاله منطقي
هناك نقطتان
الأولى هي وقت الجريمة
ومكانها
الثانية هي أن القاتل تخلص من الجثة في نهر يان
ما رأيكم؟
هناك نقطتان مشكوك فيهما في كلام جي آدا
أولًا
مات تشي شان بسبب قطع حلقه من قبل وحش
وليس بآلة حادة
لذلك
في تلك الليلة، لا بد أن شخصًا ما أطلق كلبًا لارتكاب الجريمة
صحيح أن القاتل تخلص من الجثة في نهر يان
لكن
من الزقاق خلف قاعة يولو
إلى نهر يان في جبل فويّاو
المسافة تقارب عشرة كيلومترات سيرًا على الأقدام
حتى لو كان القاتل قويًا بدنيًا
ويمكنه حمل الجثة والمشي
لكن
كيف يضمن طوال الطريق
ألا يراه أحد؟
انظر إلى هذا الحجم
حتى أنا
أخشى أنني لا أستطيع حمل جثة
وتسلق الجبال دفعة واحدة
والمشي لمسافة عشرين لي
ناهيك عن امتلاك القوة للتخلص من الجثة
هل يمكن أن يكون القاتل
قد استخدم عربة تجرها الخيول
سيدي سيتو
من في المقاطعة يمتلك عربة تجرها الخيول
من يستطيعون تحمل تكلفة عربة تجرها الخيول في المقاطعة
هم فقط عدد قليل من العائلات الكبيرة
حسنًا
بعد التحقيق في كل مكان
يبدو أننا يجب أن نعود إلى عائلة غونغ مرة أخرى
لكنني أشعر
أن بئر كلب عائلة جي غريب بعض الشيء أيضًا
إذًا ماذا عن هذا
الليلة، سنتفرق
ونتسلل إلى منزلي عائلتي غونغ وجي ليلًا
ما رأيك
حسنًا
أين ذهب هذا الكلب
كنت أقول
أن نبدأ التحقيق من الفهد الأسود الحريري أولًا
لماذا اختفى
لنبحث في الأنحاء
يجب أن يكون في الجوار
يا إلهي
إنه كبير جدًا
لا عجب أن جي أدا كان يطمع فيه
لماذا هو
يحدق بي هكذا
ولا ينبح
إنه يفكر
في مقدار القوة التي يحتاجها
لسحق حنجرتك
لماذا يعضني أنا
وليس أنت
لحسن الحظ كنت مستعدًا
ما هذا الشيء
إنه مسحوق منوم خاص من صنع معلمي
إذا لم يسقط، فأنا الخاسر
اذهب وألقِ نظرة في الغرفة
انظر
الشخص الذي كان في العلية الآن
ألا يشبه غونغ لي
يبدو أن هذه المرة
مصيرنا أن نعود خائبي الأمل
قبل أن يكتشفنا أحد
لنعد بسرعة
من الواضح
أن هذه الساحة الخلفية
لم تُنظف لسنوات عديدة
الأرض غير مرصوفة بالحجارة
والأعشاب الضارة تنمو بكثرة
لكن إذا نظرت عن كثب
على هذه الأرض
هناك بعض المسارات التي تشكلت
بسبب الدوس عليها لسنوات عديدة
صحيح
عندما يمشي الناس كثيرًا، يصبح طريقًا
إذًا هذا المسار
إلى أين يؤدي
لنذهب ونرى
أخي
لا تلمني
ما أفعله
هو من أجلك
ومن أجل عائلة جي أيضًا
اذهب، اذهب
اذهب بسرعة
بعد أن تذهب، لا تعد
اذهب، اذهب، اذهب
من أنت
لماذا أنت محبوس هنا
أنت مثلهم
اذهب بسرعة
اذهب، اذهب
لقد أحرقت بئر الكلب هذا
بنفسي
عائلتنا، عائلة جي
لن تقوم بمثل هذه التجارة مرة أخرى
اذهب بسرعة
إذا لم تذهب الآن، فسيفوت الأوان
من هناك
اذهب
السيد الثاني
دعهم يذهبون
يا إلهي، حريق
متجر الأرز يحترق
أسرعوا، أطفئوا الحريق
أسرع، أسرع، أحضر الماء
حريق، أسرع
حريق
الماء قادم، الماء قادم
لماذا اشتعل الحريق
في هذا الوقت بالذات
لم أتوقع
أنه في قصر غونغ هذا
توجد بحيرة كهذه
لندخل ونلقي نظرة
لا يوجد سوى هذا الخبز الجاف والعصيدة الرقيقة
حديقة مهجورة كهذه
ولا تحتاج إلى حراسة
من قد يعيش هنا
يبدو
أنه أشبه بالسجن
هاو إر
تشن إر
لا بد أنكما متعبان
استلقيا واستريحا جيدًا
أيتها السيدة العجوز
تشن إر
هاو إر
أنا أعرفك
تشن إر
هاو إر
إنهما في الأصل
ليسا ابنيك
هاو إر
تشن إر
أبي قد مات بالفعل
إنها جدتك، السيدة غونغ العجوز
منذ أن أتذكر
كانت جدتي مجنونة
لا تعي شيئًا
ألم تخطئ قبل قليل وتعتبركما
ابنيها
على الرغم من أن شؤون قصر غونغ
لا يحق لنا كغرباء التدخل فيها
لكن كيف يمكنك معاملة
جدتك هكذا
كلامي لا قيمة له
إذًا هذه هي نية غونغ سيهاي
قال ريدا
في هذا البحر الشاسع
كل ما يرفع علم غونغ
هو ملك للسيدة غونغ العجوز
جدتك
هي ملكة السفن الحقيقية
في الجنوب الشرقي
وهي ربة هذا القصر
لكن غونغ سيهاي الذي تولى السلطة كابن عم
غونغ سيهاي
أليس متجاوزًا لحدوده
ومتنكرًا لأقاربه
قبل قليل، يا حضرة المحقق
كنت تكرر ذكر قصر غونغ
لكن هذا القصر من أعلاه إلى أسفله
لم يعد يحمل اسم غونغ منذ زمن طويل
من الذي ضربك
هل هو غونغ سيهاي
قلت قبل قليل
إن قصر غونغ لم يعد يحمل اسم غونغ
ماذا تقصد بذلك
يا سيديّ
في الحقيقة، غونغ سيهاي هو
هيا، هيا، حاصروا هذا المكان
هيا
بسرعة
يا سيدي
عددهم كبير جدًا
اهربا أنتما أولًا
سأذهب لأشتت انتباههم
لنفترق إلى طريقين
حسنًا
بسرعة
اللص في هذه الحديقة
الحقوا به
لا تهرب، لا تهرب
لا تهرب، قف مكانك
بسرعة
قف، ما زلت تهرب، قف
الحقوا به بسرعة
قف
لا تهرب، قف
تزوير في كل مكان وتهريب الملح الحكومي